Quinta Hermana.
¿Por qué tardaste tanto?
El Comandante estuvo toda una bestia anoche.
Estuve gritando toda la noche.
Perdón por haceros esperar a todos.
¡Mujer ingrata!
¿Quién crees que eres?
No me culpes por eso.
¡Tú!
Suficiente.
Todos, tomen asiento.
Sexta hermana
se niega a servir al comandante.
Definitivamente hay algo sospechoso en esa marca de
castidad.
Como la Primera Señora de esta casa
tener tal
una mujer infiel aqui
Realmente me mantiene despierto por la noche.
pero sin pruebas
el Comandante solo pensará
simplemente estamos celosos.
Una falsificación siempre tendrá defectos.
El comandante se casó
dos concubinas a la vez.
Depende de usted demostrar
quién es digno de nuestro respeto.
Hmph.
ella solo
Tuve suerte y sobreviví.
Esos matones
Estabamos seguros de que su pérdida de virtud
estaba fuera de toda duda.
Definitivamente la expondré.
Hermana,
Ayer hubo algunos malentendidos.
Realmente te han hecho daño.
Eres muy considerada, Quinta Hermana.
Me siento mucho mejor hoy.
Perra.
¡Te haré mostrar tus verdaderos colores!
¡Comandante!